
Grotere twijfels:

Q: Je kan in principe in de trein de thread safety instelbaar maken: ben ik te ver gegaan?
   Wees eerlijk dat tests je de zenuwen geven. En normaal heb je meer informatie!
A:

Q: Map, kan bijvoorbeeld unordered, wat is werkelijk beter?
A: Tests wijzen uit dat die map iets duurder is, in elk geval voor een fiks woordenboek (lineair geheugen vs. lists met ref. counted (denkelijk) pointers).

Q: De dictionary hoef ik in principe niet voor elke query te kopieren, ik kan er ook 1 houden en ref. counten.
A: Ik kan het heel ingewikkeld maken maar uiteindelijk weet ik niet hoe het gebruikt wordt.


Kleinere twijfels:

- Windows perf.: niet nader onderzocht.
- Threading: limited testing.
- Mersenne-Twister random?
